[Música]
t
k
[Música]
d d
K
[Música]
d
ah
[Música]
k
T
[Música]
eh
Oh
[Música]
[Aplausos]
B
[Música]
[Aplausos]
Oh
[Música]
[Aplausos]
y
[Música]
k
Oh
[Música]
H
Oh
[Música]
ah
H
[Música]
Oh
buenas noches cómo estamos
familia qué se cuenta la
gente qué se cuenta bueno día día
festivo en toda España vale eh está dala
subiendo lo sé lo sé lo sé me lo ha
dicho esta mañana que lo iba a subir
luego lo veré a que él la ha editado un
poquillo yo tenía que haberlo A lo mejor
puesto un poco más bonito Lo que pasa
que ya sabéis Cómo funciona esto del
chisme él se lo puede permitir tarda
unas cuantas de horas más pero yo tengo
que andar al pie del cañón entonces
cuanto antes lo subiera mejor resultado
lo subí del tirón lo subí del tirón el
extracto No sé lo que ha pasado con
alanne a ver veo a todo el mundo con
alanne mostrándole el apoyo me puedo
imaginar cosas o sea me imagino que los
tiros Irán eh Por gente
e Es que no quiero entrar en eso De
verdad os lo digo no voy a entrar en eso
en un montón de meses en un montón de
meses y cuando os digo un montón de
meses os digo porque hay cosas que van a
pasar
Eh hay cosas que van a pasar y entonces
cuando pasen pues se comentarán bien y
alne vendrá aquí conmigo y y las
contaremos juntos me entiendes pero
ahora mismo lo mejores no darle bola
apuntar y y a otra cosa me entiendes no
deis bola
si es que verás tú qu qué credibilidad o
qué seriedad o qué algo o sea cada uno
es que no voy a decir nada Es que la
mínima cosa que diga ya vale me
entiendes Entonces no voy a decir nada
yo no me no me digáis nada a mí que yo
diga porfa eh vamos a empezar con buenas
noticias vamos a empezar con cosas
bonitas vale nos dejamos de estas
tonterías eh aquí nosotros estamos para
lo que estamos para trabajar me
entendéis fuera para trabajar ya las
cosas que haya que contestar en otro
lado pues se comentarán en otro lado es
que no hay más y no es advertencia ni
amenaza ni salseo ni nada por el estilo
yo creo que son cosas evidentes o sea yo
creo que hay cosas que son muy evidentes
que no se pueden hacer y que no y que sí
no vamos a los hechos me remito sabéis
lo que me ha pasado a mí hace poco no
Entonces que eso sirva como lección
también para todo el mundo no solamente
para mí lo que tú no puedes hacer es
estar criticando una cosa o alegrándose
de que a mí me pase algo cuando a ti te
va a pasar peor porque tú lo haces peor
ahora no hace cuatro c ni 7 años me
entiendes Entonces ya estas palabritas
tres palabras que he dicho ya valen para
para los buitres para poder comer me
entiendes Entonces nosotros no entramos
en eso este canal Es del corazón y el
otro canal es de youtuber pero de
youtuber con relevancia de youtuber que
que nos den que nos den salcito a
nosotros que nos den noticias a nosotros
no nosotros a ellos me entiendes ya está
bien o sea si mira precisamente va un
poco relacionado a lo que lo que quería
decir con esto también Mira hoy ha
publicado Joe la lista de la lista de
los la lista Espérate que me está
hablando in no voy a ser que sea
importante hoy ha publicado y la lista
de los canales más a ver del ranking
este no de las visitas y demás bueno a
ver por parte no es por justificación ni
nada el estilo vale Yo ya lo dije yo me
he pegado tres meses a saco que si el
tema Daniel Sancho que si aquí todos los
días cuando no era Fran cuesta era el
abogado era trium o sea yo creo que
hemos hecho aquí
historia yo ya yo ya he demostrado lo
que he tenido que demostrar o sea yo no
estoy en ninguna competición ni en
ninguna carrera eh Ni me estoy midiendo
con nadie o sea pero lo digo de verdad
con todo el cariño Con todo el respeto
del mundo parao todo el mundo vale
Porque además yo creo que es obvio y que
nadie va a estar en desacuerdo conmigo
si digo que por lo menos 15 o 20 canales
o sea 15 o 20 canales de los primeros
que estén en la lista los 15 o 20
canales que estén primeros en la lista
vivimos de [__] madre me entiendes o sea
el hecho de que estés en el puesto 15 o
en el 16 no no te hace preocuparte por
nada te lo puedo asegurar o sea yo creo
que cualquiera afirmaríamos porque anno
como está el 15 pero es que de todas
maneras Esto no es una competición ni es
una carrera ni es un no es nada al
contrario esto Pues a mí me gusta
compartirlo pero por darle las gracias a
mi comunidad sabis como mucho en algunas
ocasiones pues pongo Felicidades a todos
los demás porque hay que darle las
felicitaciones a todos porque los 15
primeros que están ahí pues van de [__]
madre y viven de [__] madre me entiendes
O sea qué pasa que en vez del tres eres
el seis que en vez del seis eres el
nueve pero si es que el nueve cobra de
[__] madre y vive de [__] madre me
entiendes
em aparte aparte esto es una lista que
nuestro Joe hace de los canales que él
conoce de nuestro entorno pero aquí no
están todos los canales de salseo o sea
es que la la audiencia de telesalseo y
esto lo he repetido yo un montón de
veces estáis cerrados en un círculo de
creadores que conocéis porque son los
que nos hemos juntado los que no sé qué
so family Muchas gracias y os creéis que
el círculo está ahí en los que conoce
Antonio David y no O sea hay un montón
de canales de
salseo Jeni
candres José
Rodríguez El Mau rg1 es que hay
infinidad de canales de salseo que no
están aquí en la lista me entiendes o
sea y ya está y yo esto lo comparto para
darle las gracias a mi audiencia vale
sin
toxicidad sin toxicidad vale porque creo
que al fin final esto compartirlo va a
generar un mal rollo peleas entre
comunidades y no es precisamente lo que
estoy haciendo en los últimos meses es
deshacerme de toxicidades me entiendes
si si va a provocar que yo de las gracia
un conflicto una pelea o gente
envenenada vale como por ejemplo aquí
que que había una no
[Música]
em El condenado Javi oliveira cuesta
bajo y sin freno los datos son los datos
vamos a ver lo primero
Qué vida Tienes que tener Qué vida
Tienes que tener para alegrarte de que
un mes respecto al anterior una persona
que te entretiene y a la que sigues
tenga la suma la suma de las visitas sea
menos que la del mes anterior Qué te
importa o sea eh Cómo te puedes alegrar
de eso punto número uno yo creo y yo
porquees claro los que nos dedicamos a
esto pues bamos como está el mercado y
demás yo me pasa pasado por yo me he
pasado por por por o sea estos últimos
días me he estado dando una vuelta para
ver cómo estaban las cosas no Y todos
los canales del corazón han pegado un un
bajón referente a los meses anteriores
vale
eh Por qué Pues porque pues porque en
primer lugar porque lo de los meses
anteriores no ha sido real lo de los
meses anteriores ha sido un pico como
cuando hubo el pico del documental rosio
Carrasco y esos meses que lo disfrutamos
dos o tres ese pico pues estos meses
atrás habido una mala noticia que es el
caso de Daniel
Sancho con el que los canales Tenían un
montón de visitas vale pero yo me paseo
por los 10 15 canales más vistos y
cuesta llegar a la a la a las 10.000 O
sea casi todos están por debajo de las
10.000 por vídeo 15000 por vídeo y son
rachas A lo mejor de repente eh mañana
en mundo arrosé saca un documental
hablando de María Teresa campo y pegamos
todos un mes Bueno o sea si al final lo
que nos importa es que tengamos para
vivir me entiendes o sea pero que no se
trata de eso que no se trata de eso se
trata de esta maldad vale fue Aparte ya
la ignorancia que eso ya es una cosa
contra la que tú no puedes luchar Tú di
vamos a ver eh sí que es verdad que
javiel canijo en la lista aparece No sé
si el tercero por ahí no javiel canijo
ha sido un mes más
eh el canal más visto de salseo qué es
lo que pasa Javier canijo Por qué no
aparece en la lista a los 6 millones y
medio Porque Javier canijo este mes
algunas noches Así que he tenido ratos y
tal he ido borrando vídeos pero es que
voy esto es una cosa que yo no sabía que
yo pero es que yo no me voy a meter en
yo a decirle tú súmalo así súmalo asá es
su cuenta de Twitter y él puede llevarlo
como le dé la gana me entiendes o
sea hay una hay una movida que yo no
sabía me he dado cuenta con esto no y es
que cuando tú borras vídeo en el ranking
del final del mes no cuentan o sea
cuentan en negativo las visitas que tú
borres Entonces yo este mes que he
estado borrando contenido que ya no
quiero que esté en mi canal y
colaboraciones a las que no quiero darle
ya visibilidad porque no quiero pero en
los tres canales o sea en los tres
canales he borrado vídeos he borrado
como en el canijo 2 millones de visitas
y en el 2 millones y medio creo que han
sido y en el ranking aparece 4 millones
que el canijo ha tenido 4 millones
eh Y aparece en 6 millones y medio vale
eh Me da igual vale es como aquí que me
dice Elenita también además el cambio de
horario a las 99:30 en vez de las
10:30 Yo podría cambiar el horario otra
vez a las 10:30 y seríamos un poquito
más de espectadores pero es que no para
qué peres si es que no estoy compitiendo
es lo que la gente no entiende que esto
no es una competición vamos a ver
eh para mí para mí para
mí Maica en los directos es la número
uno ha conseguido fidelizar a su
audiencia y está la tía ahí 50 minutos
al día con su directo todos los días a
la misma hora y te tiene la tía 7 8000
espectadores todas las noches Sin
colaboradores sin invitados y sin nada
ella
sola es peor mica porque con solamente
sube uno al día que es un directo en vez
de tener 20 millones de visitas 10
millones 5 millones tiene uno y medio o
dos creo que es no no se mide así me
entiendes y yo es que de verdad que no
estoy compitiendo o sea yo creo que yo
he demostrado que que estoy haciendo
siempre lo lo contrario a
competir o sea yo que tengo que
demostrar ya con 8 años que llevo aquí y
las cosas que yo he hecho y que he
conseguido y quién soy pero ya no en
YouTube sino en todas mis redes si es
que tengo 100,000 en Twitter me
entiendes o
sea yo creo que todo lo contrario a a
competir y a mal rollo es lo que he
hecho yo siempre o sea yo creo que
incluso he ayudado mucho he dado mucha
visibilidad a canales cuando han estado
empezando O sea a mí ya si se va a crear
toxicidad pues no voy a poder ni Eh no
voy a poder ni ni dar las gracias a a mi
comunidad por los números me entiendes o
sea eh No tiene nada que ver cuando
abres un directo a las 1 de la tarde vas
a tener poca gente Sí o sí José Luis y
eso al final si tú lo vas sumando si tú
lo vas sumando a la media del mes pues
te vas a la media pero no pasa nada me
entiendes pero que a mí me da igual
entre comillas a mí me da igual vamos a
ver Javi pero si es que Javier canig ha
sido el primero Igualmente pero aunque
Aunque en vez de ser el primero hubiera
sido el tercero que está mal ser tercero
cuando me he
pegado cco días de vacaciones en
Portugal este
mes no sé cuántos de baja por el covid
que también fue este
mes y y también dos o tres días que me
pegué con la muela también de
baja yo ya yo es que de verdad no lo
entiendo entonces si yo me voy un mes si
yo me voy un mes de vacaciones entero y
no hago nada en todo el
mes en vez de tener 5 millones 6
millones tengo
e
tres Es que es que mi gente me está
dejando de
querer entonces esta toxicidad es lo que
no me gusta esto pasó también con el TV
top con el TV top pasó eh los youtubers
estos de ivai auron y demás también
tuvieron movidas y muchos dejaron le
pidieron a tvet no salir por esto mismo
porque se crea como toxicidad y tal Pues
es que no estamos
compitiendo si es que eso no se no se
mide así de verdad os lo digo pero es
que aparte que os lo digo yo creo que
todos los compañeros van a estar de
acuerdo vale
em los 15 por lo menos los 15 no sé si
20 incluso pero 10 o 15 que estén
primero en esa lista viven ya de [__]
madre y le da lo mismo Está en el tres
que en el seis que en el oo es que es lo
mismo que da igual que al final eso no
es lo que decide tu suerdo Pero bueno
por favor por lo menos yo os lo pido a a
los míos por lo menos yo os lo pido a
los míos vale No entréis en esas
toxicidades sí que es verdad que yo hoy
he entrado porque he dicho mira me la ha
puesto a huevo pum me entiendes y he
puesto un tweet a una señora vale
e me la ha puesto a huevo y he dicho pu
es que me la ha dejado me la ha dejado
rebotando para que chute vale pero no
entréis en esa movida nosotros estamos
de [__] madre nosotros estamos aquí
nuestra comunidad yo no voy a cambiar el
horario para tener 1000 o 2000
espectadores más porque no estoy
compitiendo yo tengo que llevar los tres
canales para adelante y tengo que
ajustar el horario para que los tres
canales vayan bien me entiendes
Entonces yo no me voy a poner a las
10:30 de la noche en directo y luego me
voy ahí a las 2 de la mañana al
canijo para que en el ranking aparezca o
para cuando esté Antonio David yo tenga
más que él o sea no no estoy compitiendo
me entiendes la gente puede ver los
directos luego diferido si coinciden
cuatro personas a la
vez y Enhorabuena desde aquí a todos los
que están en el ranking eh con buenos
números Enhorabuena a
todos Qué dice mi
Elena Sí sí yo no mira que cuando lo
dijeron el IB y esta gente que al final
fíjate tú no es que dices si es que no
nos estamos No estamos compitiendo no
nos estamos midiendo si es que qué te
vas a medir si hay un ibai con 88000
espectadores en cada directo me
entiendes JJ ya lo he dicho al principio
del directo reina no le voy a dar bola a
eso ahora guardarlo todo para dentro de
unos meses ahora no se le va a dar coba
a eso
vale que no lo sé No lo sé lo que le han
dicho alne pero que sería vamos lo que
sea que hayan dicho pues no no me va a
sorprender con lo que se ha dicho ya
hasta hoy no entramos en eso eh No
entramos en eso ya le he dicho muchas
veces o sea si es que yo ya no sé ni
quién sube vídeo ni qué suben ni qué
hacen solamente sé de los que están
aquí otra cosa es que las demás personas
Sigan hablando de mí yo eso ya no lo
puedo comprobar o sea ni lo puedo
comprobar ni lo puedo controlar yo acord
no habla de nadie y yo no menciono a
nadie que yo sepa que los demás no me
dejen de mencionar yo ya no tengo
culpa exactamente JJ tú con tu club de
fan JJ a tu rollo tú con tu club de fan
y a tu rollo
JJ Así que eso vale No entréis en esas
cosas de verdad os lo digo bueno a ver
eh
no sé si comentar un poco esto eh que
está haciendo muy comentado Pero la
verdad es que todo son especulaciones un
poco no Y son las caras de la reina eh Y
algunos gestos de la reina en el día de
ayer en
la en el juramento de la Constitución no
en el cumpleaños de la de la princesa
Leticia futura reina de España 37 años
hace que el príncipe Felipe hizo lo
mismo y cumplió los 18 Yo veo los
directos y por las mañanas lo veo en
diferido estaría todo el día escuchando
a Javi María Jesús pues eso es amor
mírelo porque eso es amor vale escúchame
lo de la reina que qué le pasa a la
reina Porque no se puede
saber qué le pasa a la reina pues que no
lo podemos saber a ver yo siempre en
referente a tema del del corazón de la
realeza yo siempre le hecho un vistazo a
Pilar eire vale
eh ella te saca todos los trapos sucios
ella te saca Leonor Javi qué he dicho
por qué os estáis riendo No qué he dicho
princesa Leonor Y qué he dicho qué he
dicho qué he dicho por qué me estáis
corrigiendo qué he
dicho qué he dicho porfa decírmelo
[__] qué mal no te imaginas que me
encuentro te imaginas que no
sigue has dicho Leticia no no pero
Leticia es la que es la reina la que
está
mosqueada que está mosqueada mírala mira
la
cara dice Pilar la madre en el momento
del Brindis algo pasa con
Leticia No no es que es Leticia es
Leticia y no sabater eh madre mía como
me siga como me siga la reina Leticia
como sea señoreros liando eh estamos
quedando fatal eh Como la reina sea
señoreros quedando fatal ya os lo
digo yo me paso el día con los
ariculares mi marido no me aguanta Ayer
me compré yo unos
auriculares porque mi mujer y mi hija se
ponen
los los chiquinino estos de iPhone que
se llevan no
y y van por la calle A lo mejor cuando
salen o lo que sean pero a mí me gusta
más esto a mí me gusta más llevar esto y
muchas veces a lo mejor que voy al
centro comercial o estoy haciendo alguna
cosa en la calle o lo que sea quiero ir
escuchando algún space que estáis
haciendo porque muchas veces hacéis
space en Twitter o lo que sea y y y no
te llevo auriculares y voy con el móvil
A lo mejor Aquí escuchándolo sabes y
ayer me compré yo estos mira ahora que
los acabo de
cargar Leti Leticia Oye
Leticia si si eres señoreros regálate
unos miembros Leticia Mira Oscar
tarruela por aquí en respuesta dice si
no voy si no voy equivocado es Virgo
somos excesivamente
peronistas yo soy Virgo familia Cuántos
Virgo por aquí levanten la mano y luego
el gesto que para mí es cobertura eh el
gesto que para mí lo dice más todo vale
me voy a quitar yo la cámara para que lo
podáis ver bien vale y os fijéis para mí
este
gesto es el que lo dice todo porque hay
varios guios no entre madre e hija hay
complicidad hay varios guiños vale que
podéis ir notando para mí este este
momento dice mucho vale Y es como eh
sale
la madre se
acerca Leonor muy atenta con su madre y
como que la consuela con este gesto con
con el brazo no como la brasa No mira lo
V la consuela las caras de Leticia sipre
tienen una cobertura a ver yo no creo
que sea nada como grave vale pero sí que
noto que hay como como cierta
incomodidad que no se sabe de momento
qué es lo que es
vale No sé si habrá puesto algo más
Pilar hecho un vistazo nada Pilar lo
único que dice es que lo sabremos dentro
de 100 años a ver es que al final tú no
vas a saber qué es lo que le ocurre vale
lo que sí que tengo aquí para ver lo que
sí que Ay no me digas que no lo he
preparado
Javier Sí si lo he preparado vale mira
esto es un youtuber El lechero no sé si
estará muy bien hecho este resumen lo
vamos a ver ver vale pero para el que
para el que no se entere muy bien de la
película Y de qué es lo que pasaba ayer
pues vamos a ver como un resumen El
lechero es un youtuber que
hace hace resúmenes de las noticias
básicamente vale es un canal de
información y te hace como como estos
resúmenes no en este formato ahora lo
Vais a ver qué es lo que pasa pues que
algunas veces son temas serios y a lo
mejor los trata con cachondeo y a la
gente a lo mejor no le sienta bien en
fin para gustos colores no vamos a ver
el resumen vamos a ver cómo lo hace y y
me decís no atento porque este es el
resumen de las 5 horas del cumpleaños de
la princesa Leonor nos vamos a Madrid en
donde han sacado la alfombra gigante de
los yayos Y es que todo está preparado
hasta los npcs han sido colocados y la
caballería de exploración sale para
quitar las partes negras del mapa antes
de la llegada de la gente
PR A ver no sé yo si el tono le va a
gustar mucho a la
señoreros los que tienen el día libre
están que no caben en sí de la emoción
esas que llega el momento del sponsor
del cumple Mitsubishi en toda tu cara
Mientras tanto el cuartel comienzan a
salir soldados que van al punto marcado
para el spaw y como los de la
organización saben que esta parte es la
más [__] la charanga comienza a
tocarla Ramona y ahora sí que sí llega
el momento más esperado porque de su
casa comienza a salir la comitiva real
que son siete coches y un chorro de
motos para escoltar dos rolls-royce de
Uber Pues venga toca saludar a destajo
a dos roll Roy de
no tienes otro tema para poner en el
título no sabes abrir un directo sin
mencionar a Antonio
David rlh pongo en el título lo que me
salga de las narices vale si no te gusta
Te pira y vas y le preguntas a es que no
es que claro lo V ahora me harías decir
una cosa Ahora me habías decir una cosa
que a lo mejor pues se puede ver como un
ataque a una persona que no me ha dicho
nada vale porque yo también te podría
[__] podría decir sobre los youtubers
que a ti te gustan que cuándo van a
cambiar el tema y cuándo van a soltar
brazo también pero bueno no tienen culpa
de lo que digan sus seguidores vamos a
dejarlo ahí vale vamos a dejarlo ahí
comenzado el día más duro de sus muñecas
y no va coña eh Porque 30 minutazos
saludando a la gente que no volverá a
ver Nunca es [__] se comenta que los
roll Royal son lo mismo que son los
mismos que los de
Franco estarán un poquillo restaurados o
qué familia real en todo momento va
rodeada de a saco de Caballeros que ojo
como vengan con el bardeos u la leéis
pero bien después se suben a un podio
Porque se ve que no lo voy a no lo voy a
ver determinar el el resumen tío no me
Ah es que el otro día el otro día sí que
vi un
resumen el otro día sí que vi un resumen
de este hombre que era sobre el
tema que no me acuerdo Creo que era
sobre el tema de la guerra de creo que
era sobre el tema de la guerra Y sí que
es verdad que te metí alguna broma de la
Biblia y algú del Loren no te metía un
poquillo de humor pero no así es que así
no no me estoy enterando nada no estoy
recibiendo ninguna información vale No
no me estoy enterando de lo que ha
pasado ese día y de cada cosa
Vale son los que tenía Franco
verdad toma vuelve por más y si no
tienes bastante es que al final fíjate
tú la tontería no seguro que a su
youtuber no se va a decirle Oye siempre
hablas de los mismos temas
como a ver pongo en el título que me da
la gana o sea si hoy el tema es Rocío
flores que ha reaparecido en redes lo
pongo y ya está No pasa nada chica Date
una vuelta
señora son los de Franco y ahora de
patrimonio
nacional madre mía pues tienen más años
que la que anda para adante no Entonces
no Bueno familia siguiente tema
siguiente
tema ya pero es que una cosa es que sea
con humor Pilar y otra cosa es que no
esté recibiendo
información me entiendes Porque está con
tanto tanto tanto cachondeo que al final
no no me estoy enterando en este vídeo
en concreto por lo menos eh A lo mejor
yo he visto otros que sí eh yo he visto
otros resúmenes que me han servido mucho
pero en este caso este no me ha gustado
este no me ha gustado verdad Bueno a ver
familia varapalo judicial para Jorge
Javier acaba de perder otro
juicio no tienen la etiqueta de la itv
Ya ni la de ni la de las emisiones
tampoco ni la de las emisiones para
circular por el centro de Madrid te
tienes que poner la etiqueta de las
emisiones
Ay
sí buena percha la barra de los miembros
Está bien lo acabo de comprobar
y bueno ahora mismo la
señoreros la señoreros los chavales se
quedaron estancados en también 2600
pero cuando se renovó el mes sí que es
verdad que saqueado como en 2000 creo
Mira qué mono nos ha venido El niño hoy
de rojo alanne me estás
piropeando pero que se vea como una
broma o cómo o sea me estás echando la
caña un poco estamos todo el día
piropeando aas ni yo eh Hay ahí hay ahí
tensión eh
ole la señoreros miembros No no sí sí sí
sí alne Cuántos miembros son
en ponte gafa madre mía e Mira l lo que
te están diciendo para un piropo que me
echas una vez cada 7
meses sea para una vez que no entra y se
está metiendo
conmigo ya te están diciendo que te
pongas gafa no es rojo eh o sea está
como muy es vamos además es eh es burdeo
es burdeo rojo vino no que le dicen lo
que pasa que sí que es verdad que se ve
muy rojo ahí en la cámara no sé el Por
qué bueno Esta es la sudadera que llevo
cuando hago la broma esa de gente de
gente maravillosa os acordáis
Raquel un beso
guapa Javi alne es demasiado mujer para
ti bueno tío de verdad pues menos mal
que estos son mis seguidores si fueres
mi
hater si fuera mi hater qu qué
hacemos no Rafaela dice Rafaela hay
quien pone títulos de herencia Pero
bueno si es que da igual si es que es
contenido si es que pueden hacerlo la
molestia que vengan aquí a decirte eso
cuando nosotros no estamos diciéndole a
los demás Oye por qué tú siempre hablas
de
esto que sí buena percha que son reales
los 2600 que están estancados que están
estancados que no hay manera de llegar a
los 3000 aquí para que yo llegue luego
por la noche a la chavalería y le diga
Oye que la señoría llegado a los 3000
Qué pasa dice silia buena por el directo
de ayer me flip la verdad es que a mí me
gustó mucho y estuve hablando también
con alanne con FJ y con los demás y
quedaron muy contentos también vale
e y está Guay la verdad es que quedó muy
Guay la verdad es que quedó muy
Guay quedó muy Guay la verdad que el
directo del lunes estuvo muy bien se
hace muy a meno se hace muy
entretenido Entonces lo haremos lo
haremos lo haremos el lunes que viene
otra vez siempre que haya invitado para
el lunes disponible lo lo hacemos vale
el lunes voy a decírselo a otra gente
diferente alne más o menos siempre
estará conmigo
seguramente vale es la única es la única
vez que me coge el teléfono alne
entonces voy a intentar enganchar para
todos los lunes
e JJ ya veremos porque nos quita mucha
fama o sea se está quedando ella con el
canal poco a poco nos va a pasar como
con Marina no que se queda con nuestro
canal Eh bueno a ver no sé la verdad es
que buen per percha acaba de regalar 50
miembros madre mía familia buen percha
acaba de regalar 50 miembros ahora qué
hago
Ah que dice Silvia me refería al directo
del canijo bueno el directo del canijo
de ayer no tuvo sentido
ninguno el directo del canijo de ayer
fue Simplemente cine eh dice buena
percha que hoy Hay que llegar a los 3000
bueno buena percha a a este ritmo que tú
llevas regalando 50 en 50 ya te
digo fíjate tú si todo el mundo regalara
como buena percha llegábamos aquí a los
50.000 no la de Twitter que se ha
enfadado hoy por el ranking iría
calentita hoy
eh la de la del Twitter que la del
Twitter que se ha
[__] F tú el disgusto que le damos
si le decimos que Hemos llegado a los
3000 hoy eh a los 3000 miembros
dice Carla señora si llegamos a los 3000
miembros jugamos a la botella el canijo
Allen no tuvo sentido Pero es lo que te
digo O sea hay veces que toca en el
canijo y hay veces que toca aquí aquí
también se viven noches que son fantasía
eh o o se nos olvida o o se nos olvida
es que yo creo que el tema del corazón
lleva unas cuantas de semanas un poco
Live pero no unas cuantas de semana para
mí
objetivamente para mí
objetivamente el hecho de que terminase
sálvame perjudicó a la prensa del
corazón un popular opinión un popular
opinion para mí el hecho de que quitaran
sálvame
perjudicó bueno es verdad lo que dice el
indio desde el Beto pero ya el remate es
el Beto y luego y luego sálvame
para mí ahí ha frenado todo el todo
todos los demás medios que tratamos
corazón que nos ha quitado un huevo de
contenido si es que yo siempre lo he
dicho tío tú no puedes [__] y desear
que cierren una cosa que te da de comer
eso es un postureo muy
falso porque ahora imagínate que
estuviera Marta riesco por allí en
sálvame liándola se pelea con la fíate
tú la pelea de Marta gesco con la amiga
Hubiera salido en sálvame pero sí o sí
vamos del tir
y nos hubiera interesado a los youtubers
[Música]
Ay mira es
como yo conozco gente que tiene canales
de estos
de de la política no que critican el
gobierno critican lo mal que lo hace lo
mal que lo hace Pedro Sánchez no y demás
no y critican a la gente que Siguen
votando a Pedro Sánchez
vale si ahora de repente todo el mundo
le hace caso a los canales no en su
lucha no
y y de repente todo el mundo dice [__]
Pues sí pues Pedro Sánchez es una [__]
venga todo el mundo votamos a la derecha
ahora esos canales Qué hacen y ellos
mismos te lo dicen sabes yo no quiero
que que sabes que pase lo que yo
promulgo pero pero si si yo esto lo
sabía eh sea Es que para mí Una cosa es
que una cosa es que frenen y que peguen
un tirón de orej en algunas
cosillas y otra cosa es que quitaran
sálvame yo no lo hubiera quitado era un
montón de
contenido es que los temas los canales
ahora del corazón Ay mi lisardo Oye está
desactivado el sonido no me había dado
cuenta estamos
aigon lizardo Cómo estás Rey espa lo leo
hijo
está silenciado está silenciado Espérate
un segundo hijo lo leo conchi un
beso lo leo lisardo
unín dice entonces si te
quieres un en Madrid debes llevar una
etiqueta no entiendo tu super chat
lardo No entiendo lisardo lo que me
quieres decir con
eso no entiendo Pero bueno vamos a
comentar un
poco vamos a comentar la sentencia que
ha salido vale que Jorge Javier ha
perdido en el tribunal supremo una
demanda que él puso a un medio en este
caso periodista
digital vamos a leerlo por parte y lo
comentamos vale esto es un tet de Paola
calvo de nuestra querida Paola que dice
Jorge Javier Vázquez pierde juicio
contra periodista digital a quien
demandó por publicar imágenes suyas en
estado de embriaguez Álvaro rojo
Quintana abogado del digital e hijo de
Ana Rosa gana al rey de la telebasura os
acordáis cuando comentamos esta noticia
que Además creo si no voy si no voy muy
en nortown cuando comentamos esta
noticia
pusimos el hijo de Ana Rosa le gana a
Jorge Javier o algo así porque la verdad
es que es curioso no que el abogado sea
el hijo de Ana
Rosa a ver la imagen no la he preparado
no es ninguna de estas que está poniendo
aquí Paola en el twit no es esta eh o
sea esta típica imagen de Jorge habí
tirado en el sofá Esa no es el vídeo era
un vídeo en el
que salía Jorge era un vídeo nuevo era
un vídeo actual vale era un vídeo Pues
de 2021 o sea creo que fue en 2021
cuando puso la demanda y era un vídeo de
2021 No sí que ha tardado poco
no Oye pues ha tardado muy poco ha
tardado muy poco si es ese vídeo si es
el que yo pienso qué es el que yo pienso
ha tardado muy poco en llegar esto al
supremo en pronunciarse el supremo y
todo Bueno pues nada ha ido rapidito A
ver el vídeo
era no sé si os acordáis un vídeo que
salía Jorge Javier en una discoteca
dentro y parecía que iba contentillo No
lo sé pero parecía no y estaba con
estaba con gente hablando creo que era
con una chica tran No lo sé creo que era
con una chica tran y estaba hablando
estaba Charlando Ja de risa no sé qué
era un vídeo cortito grabado con el
móvil vale Jorge Javier lo demandó como
diciendo bueno que era un sitio privado
que era un una vulneración a su
intimidad y a su
imagen Yo realmente lo vi una tontería
me
entiendes estás en una discoteca que al
final está llena de gente tampoco se
está viendo nada malo Se te está viendo
un poco contento y afectado
que al
final qué te digo no al final que te
digo es que yo que sé si si por ejemplo
las imágenes en la discoteca os acordáis
de las imágenes en la discoteca que
demandó terelu cuando el tomate en esas
imágenes po terelu estaba en una actitud
confiando en que estaba en la intimidad
pero ahí en eso que estaba no sé es
diferente Muchísimas gracias por el
visum recibido
a María del Mar
dice incondicional contigo Javi María
del Mar no perdón María gracia María
gracia incondicional yo con ustedes con
mi
[Música]
señoreros gracias por ese pedazo de
visum que me me sabe muy mal cuando me
llega un visum fuera de cámara porque no
le puedo dar las gracias a la gente me
entiendes Entonces pues espero que lo
vea el mensaje no Muchas gracias María
graci y muchas gracias Teresa de Jesús
de verdad se agradece
muchísimo la conclusión de los tres
magistrados que figuran en la resolución
es meridiana bueno Pues si estás
hablando aquí de tres magistrados yo lo
que entiendo es que no ha el recurso y
Se confirma la sentencia primera no
perdón segunda la de la audiencia
provincial vale la libertad de
información de los medios de
comunicación recurridos debe prevalecer
sobre el derecho a la intimidad y a la
propia imagen del recurrente atendiendo
a la doctrina constitucional y
jurisprudencial la información difundida
es veraz y se refiere a hechos que
tienen relevancia pública en el sentido
de noticiable tanto por la proyección y
notoriedad pública del sujeto como por
el interés público del asunto sobre el
que se
informa libertad de información y
libertad de expresión básicamente vale
es una persona con mucha notoriedad con
mucha repercusión y es una información
verás no se está difamando no se está
mintiendo Okay
vale el fiscal en su escrito de
oposición al recurso ya apuntaba este
argumento la información no puede
considerarse incluida dentro del ámbito
protegido de la intimidad puesto que se
refiere a aspectos de su vida privada
que divulgó por propia voluntad lo que
obliga a soportar el seguimiento de
ellos así como la crítica Yo me imagino
eh e intuyo Esto me lo estoy imaginando
y a lo mejor me estoy equivocando vale
pero yo me imagino que cuando está
poniendo esto el
fiscal cuando se opone el recurso vale
es porque la parte del periódico habrá
presentado algún clip de algún programa
en el que Jorge hable de sus fiestas de
que sale de fiesta de que le gusta
ponerse contento en la fiesta me
entiendes o sea me imagino que irá por
ahí vale porque está diciendo que é que
él propiamente ha divulgado por su
propia voluntad Vale pues este tipo de
aspecto Entonces yo lo entiendo como que
habrán presentado algún click de algún
sálvame en el que Jorge hable del tema
de que le gusta salir No es que no tiene
n de malo es que a ver si me dices a mí
que publican un vídeo tuyo dentro de tu
casa haciendo algo que no se puede hacer
o haciendo algo muy íntimo muy personal
que no quieres que se entere nadie pero
al
final las imágenes pueden ser
difundidas sin su consentimiento ya que
al ser información de relevancia pública
e interés general opera la Ay miari que
ha regalado cinco miembros un eso miari
qué tal corazón guapísima Te queremos
mucho miari siempre está por ahí
apoyando siempre aparece cuando no es
con un super Gracias es regalando
miembro todos los días se te quiere
mucho Chari por tu apoyo Muchas
gracias en particular el derecho de la
propia imagen no impedirá su captación
reproducción o publicación por cualquier
medio bla bla bla bla bla bla mucho tema
jurídico Pero bueno básicamente lo que
le viene a decir la sentencia es quillo
escúchame era un personaje hiper mega
famoso hiper
mega
conocido hiper mega de
interés te vas a una
discoteca te pones
allí
alegre Agustín
Pantoja a la vista de todo el
mundo tú mismo en tus programas has
comentado que te gusta salir que te
gusta divertirte así pues ya está qué es
lo que estás
denunciando básicamente por ahí van los
tiros básicamente por ahí van los tiros
la verdad es que sin importancia no sé
por qué Jorge Xavier también se ha
sentido ofendido con que se difunda ese
vídeo todavía es lo que te digo el que
el que sale el tirado en el sofá pues es
más feo porque ese la verdad es que sí
que da un poco de vergüenza sabes pero
ese que está contento y
demás yo tengo yo tengo vídeos subido en
Facebook donde
estoy contento con la vida y no pasa
nada el de dónde están mis amigos dónde
están mis amigos que no los veo Javi
invítalo a tu canal a
Jorge ya se
se lo dije de broma no la creo que se lo
dije cuando estuvimos hablando allí en
el el día que nos
vimos creo que se lo dije que Oye Pásate
un día por telesalseo [__] y se río
[Risas]
dice no creo no creo que
quiera no que va no he hablado con él
nunca más carlas cómo voy a hablar con
él
si si hubiera ido a lo de la boda de
isapi
a lo mejor me saluda
No no sé no sé si nos habrá vuelto a ver
no sé si nos seguirá viendo a ver yo lo
que vi allí ya lo conté eh por las cosas
que me dijo por las cosas que me dijo
era como que conocía muchos detalles del
Canal eh o sea me dijo nombres de otros
youtubers con los que yo discutía que se
reía con no sé qué en concreto con la
frase esta que le dije o sea me dijo
cosas
muy muy peculiares sabes que que no es
como
de como que no es de de haber mirado el
canal por encima un día
sabes Bueno vamos a justificar el título
del
directo vamos a justificar el título del
directo para la señora esa que había
entrado y se había mosqueado vale lo que
sí que os voy a pedir una
cosa lo que sí que os voy a pedir una
cosa Yo no tengo ganas de pelea entonces
tanto por la señora esta que ha entrado
antes quejándose del título y de la
miniatura del
directo como por la señora que nos ha
criticado en Twitter por haber tenido
menos suma de visita que el mes anterior
yo lo que sí que os voy a pedir en este
extracto que vamos a grabar a
continuación es una cosa ni se os ocurra
eh Ni se os ocurra porque no quiero
fastidiarlos
no quiero que se sientan mal las señoras
vale ni se os
ocurra darle like a este
[Música]
directo ni se os ocurra suscribiros a
este canal y vamos ni de coñima
ni por asomo que se os vaya a ocurrir
haceros miembros o regalar miembros eh
Vamos vamos vamos lo que les hacía falta
a esta
gente lo que les hacía falta esta
gente vale hombre que se llevan el
disgusto de la noche vamos a justificar
el título de este directo hombre pero si
es una cosa bonita
[__] te tienen controlado Javi pero si
es una cosa bonita [__] pero si que a
ver si que es bonito [__] si es que lo
he cogido de un TT porque la gente lo
iba
comentando resulta ser que Antonio David
que por cierto me habló Fernando un
abrazo a Fernando un día lo invito a
Fernando un día lo invito a Fernando yo
lo conozco a a este abogado no lo voy a
invitar ahora inmediatamente Pero porque
la gente me va a decir Ay la ha invitado
Antonio David ahora lo invitas tú mira
hijo mío no lo haby invitado ahora
Fernando Pero por eso
valeando un tema así que tal lo voy a
invitar que es muy buena gente Fernando
eh que Antonio avid que ahora está más
activos en los directos y demás y yo que
me alegro vale Yo ya se lo dije a él
cuando hablaba más a menudo con él yo se
lo decía mucho dale caña al Canal tú
puedes aprovechar muy bien el canal y no
lo estás
aprovechando yo me alegro que lo esté
haciendo ahora vale Sí que desde aquí sí
que le lanzaría otro
otro mensaje otro consejo vale si me lo
toma vaas ae de [__] madre que aparte de
que haga directo que saque vídeos vale
que salga un par de videitos a la semana
de estos editados hablando de un tema de
actualidad bien en plan Oye qué le ha
salido ahora lo de bigote Pues en vez de
ha un directo de 3 horas un vídeo que
editado que de 10 minutos o por ahí y
ponga imágenes ponga tal como los vídeos
que hacíamos antes vale Iván acaba de
regalar 50 miembros se acaba de gastar
más de lo que cobra Iván acaba de
más de lo que cobra familia hoy le damos
un disgusto a la señora que ha entrado
por aquí antes vale bueno Total que
aparte de
eso que ha activado lo de ha activado un
visum que él no tenía el visum todavía
los visum yo creo que lo puesto de moda
en la
señoreros muchos años no y hemos tenido
lo de los miembros Los Super Gracias Los
Super chat la el PayPal el PayPal sí que
lo ponía tío qué coraje me da Iván a
luego te lo digo los [__] email que me
están todo el día intentando estafar por
email tío y me molestan cada vez que
suena eh Pero esto de los vison sí que
lo pusimos
como como de moda en la
señoreros señoría era un público que
vino nuevo a a
YouTube Pues hay muchas que no se
manejan con el tema
de con el tema de los Super chat y de
los y de los miembros y esas cosas
porque no se fían de meter la tarjeta en
YouTube que es una tontería porque al
final a ver haciéndolo Sabiendo lo que
estás escribiendo a ver si te vas a
meter en otra página rara o lo que sea
pero a ver YouTube lo que es YouTube es
completamente fiable
estamos hablando que YouTube pertenece a
Google Vale
entonces si queréis hacer un miembros si
queréis hacer super chat y tal es fiable
no os van a estafar vale Pero bueno
nosotros pusimos los de los visum que yo
me acuerdo que al principio yo no sé
quién fue el primero en ponerlo
eh yo no sé quién fue pero me acuerdo
que al principio había algunos que lo
criticaban y luego al
final han terminado todos poniéndolo
porque [__] que no tiene nada malo vamos
a ver no estás estafando ni estás
robando ni estás haciendo nada raro [__]
le estás poniendo otra vía a la gente
para que pueda ser un donativo o
colaborar con el canal y tú lo leas vale
No pasa nada no tiene nada de malo no
Vivimos del aire estamos creando
contenido pero si es que yo ya lo he
dicho
e antiguamente antiguamente eh Porque yo
llevo aquí un porrón de años vale Mira
esto no me pilló todavía pero antes de
que yo llegara
había muchos otros canales no Willy Rex
Vegeta en fin son youtubers de la
chavalería vale los grandes los grandes
grandes grandes grandes de millones y de
millones de Bueno estamos hablando de
Vegeta que no sé si tiene 20 o 30
millones de de Seguidores
vale al principio a Willy
Rex al principio a Willy Rex se le echó
la gente encima estoy hablando a lo
mejor hace una década o más eh se le
echó la gente encima Nosotros siempre
vamos como un paso por por debajo de los
gringos vale de Estados
Unidos ojo que Iván ha regalado otros 50
miembros eh llevamos 150 miembros esta
noche Nosotros siempre vamos como un
paso por detrás de los gringos vale Y al
principio a Willy Rex que es uno de los
youtubers millonarios a día de hoy en
plan super bestia vale al principio a
Willy se le criticó por monetizar el
canal que se le ocurría tener la poca
vergüenza de poner anuncios que los
vídeos había que subirlo por gusto que
Qué es eso de
dinero aquí en España es que somos un
poco de la mentalidad de de la envidia
de no querer que los demás Tengan algo
que tú no tienes en fin vale Ah Es
verdad los cinco de Chari o sea 155
miembros llevamos bien está bien está
bien puedo puedo ir a la puedo ir a
chavalería más o menos orgulloso
pero ya está eh Ya está que no quiero
tonterías en
Twitter Total que después de eso ya más
o menos sí me pilló
cuando
cuando cuando ya estaba yo en
YouTube yo empecé en 2015
eh Cuando todo era campo todavía mucho
era campo todavía y y empezó Pues yo no
me acuerdo en qué año Exactamente no sé
si fue en el 16 o en el 17
eh Dallas que es un colega con el con el
que anoche hice el directo vale eh hizo
un dio un paso más un momento que me
acaban de
escribir antes en YouTube no tenía lo de
los Super chat y los miembros eso no
existía antes en YouTube no estaba la
opción tiqui miau
miau
y y el Dallas Oye Román ha regalado uno
Muchas gracias Román
eh salió una plataforma que se llama
patreon y el Dallas fue de los primeros
en utilizarla vale el patreon
básicamente es una plataforma vale
porque aquí no existía lo de los miembro
ya luego cuando YouTube puso lo de los
miembros hay menos gente que utiliza
patreon Pero bueno también se sigue
utilizando eh hay mucha gente que lo
utiliza todavía Lizzy lo utiliza de
hecho y Dallas creo que también patreon
es una plataforma que tú pagas a tu
creador favorito 5 eur al mes 10 al mes
lo que tú quieras como los miembros vale
Y te da contenido exclusivo te da un
contenido exclusivo Oye pues imagínate
que yo me hago fotos así cuando esté
buen horro no tiene por qué ese
contenido erótico ni sexual ni nada eh
puede ser contenido dibujos imagínate un
artista vale alguien que dibuja muy bien
pues pongo dibujos en exclusiva para los
patreon o vídeos por ejemplo Oye Pues
subo vídeos antes para los miembros que
para los sabes o sea en plan eso era
vale lo mismo que los miembros Bueno
pues la gente se le echaba encima al
Dallas Roman acaba estoy viendo por ahí
que romá acaba de regalar otro 50 ya se
os está yendo un poco la olla eh Ya
Román Ahí os habéis calentado ya eh Ahí
os habéis calentado ya eh yo creo eh Ya
romá acaba de regalar otros 50 yo creo
que ya os habéis calentado porque
estamos hablando de que si hay 200
miembros nuevos en este directo ahora
mismo estamos hablando de que en
realidad ahora lo actualizo hay
2800 aroa ha regalado uno también eh o
sea estamos hablando de que hay 2800
miembros estamos hablando de que
faltarían otros 200 para para los 3000
eso no puede ser verdad no eso ya se nos
va la olla Se os va la cabeza calmaron
vale calmaron
Eh Pues si vierais las críticas al
Dallas en ese momento que si pesetero
que si no sé qué pero crítica es
increíble todo el mundo eh yo
seguramente lo criticaría también No lo
sé no me acuerdo eh Iván ha regalado
otros 50 miembros se te ha ido la olla
Iván Cálmate ese se ha equivocado tiene
las gafas empañadas y se ha equivocado a
tomar por culo el directo no todo el
tiempo la la henia ahí sonando va ser
esto no gracias chavales muchas gracias
ahora los contamos en la barra Vale
ahora los cuento Muchas gracias
chavales Total que al Dallas le cayó la
la más grande por el tema del patreon
Pero cómo le vas a pedir dinero a tus
seguidores no tienes bastante con
monetizar bueno bueno se veía mal esto
me lo va a confirmar Iván alanes y todo
esto que llevan tiempo conmigo hasta que
tú pusieras muchos anuncios en los
vídeos nos metíamos con el Dallas porque
ponía muchos anuncios en los vídeos es
como somos [__] somos [__]
Bueno pues hoy en día todos los
youtubers y todos los streamers vivimos
de los Super chat de los miembros O sea
hay algunos que pueden vivir solo de las
visitas pero la mayoría pues la mitad de
nuestro sustento es por los miembros Los
Super chat y todas estas cosas Vale pues
a yo no me acuerdo quién fue de los que
puso primero el visum no me acuerdo
quién fue pero me acuerdo que al
principio como que se criticaba eh había
gente que lo criticaba No yo bison no me
parece pedirle a la gente me parece muy
mal no sé qué Y hoy todos los de todos
los del corazón tenemos el visum puesto
Claro que sí Bueno pues La Movida es que
Antonio David ha puesto el visum en su
directo lo ha estrenado
vale Y tenemos este entrañable momento
en el que lo estrenan vale Mirad quién
lo
estrenan
bueno la primera que se ha estrenado en
el bizum sabéis Quién
es
no Rocío
[Risas]
flores Bueno pues un beso un beso rubia
Gracias cariño gracias Gracias De parte
de tu padre y de todos los
colaboradores
l Rocío estrena el visum del canal de
Antonio
David
maravilloso
maravilloso no fui yo no fui yo no fui
yo a ver yo creo que yo creo que habría
que hacerle un viso eh Antonia nos da
mucho contenido [__] las cosas como son
pas 55 acaba de regalar otros
10 pas 55 acaba de regalar otros
10 Mia m a ver cuando terminemos el
directo lo sumo vale porque si no voy a
perder un poco el control eh ahora mismo
me aparecen que este directo tiene 267
miembros
nuevos pero se va actualizando Entonces
cuando terminemos el directo lo sumo
todo
vale le tenía que haber mandado un visum
Marta te imaginas indio te imaginas A
ver quería comentar también una cosa de
Rocío flores pero no he cogido el click
adecuado dejarme que lo busque un
momento
porque porque porque porque porque
porque
aquí aquí lo tenemos mejor the
show show
España show España vale vamos a
reaccionar y vamos a escuchar las
palabras de Rocío flores reapareciendo
en redes sociales no sé si cómo te
cuidas Javi no puedes quejarte no me
puedo quejar nunca de mi
señoreros mim maís imo no me falta un
detalle Mira por aquí va apareciendo los
50 creo que son los segundos o los
terceros de Iván eh gracias Gracias De
corazón a todos los que estáis regalando
miembros vale al al final del directo
los cuento y lo sumo a la barra
vale solo se queja de la chavalería
claro es que de la chavalería hay que
quejarse o sea fíjate tú cuando yo
llegue hoy a la chavalería le diga Oye
que la señoría ya
somos casi 3000
miembros casi 3000 miembros
eh casi 3000 somos ahora lo recont luego
mira Elena acaba de regalar otros cinco
Elena Un beso guapa corazón paau Pau
acaba de regalar otros
10 escúchame podríamos llegar
a podríamos llegar a los 3000 en este
directo no no no creo
chatela
no Ayer fue una locura pero ayer ayer es
que fue una fantasía ayer es que fue sin
sentido el canijo Ayer fue cine en el
canijo 6 horas de directo con el con el
Dallas con el protagonista de la
polémica el Tommy hoy también tenemos
movida porque Tommy ha sacado un
comunicado Y tenemos cameo como siempre
el Dallas también Muchas gracias Noel
eh
no A ver es que me ha puesto anónimo sé
quién
es a ver María
Encarnación María Encarnación también ha
hecho un visum que no me había sonado el
móvil y Noelia [__] soy yo soy
[__] me pone la muchacha anónima
para que no lo mencione y lo digo
gracias corazones gracias muchas gracias
vale muchas gracias
soy tonto tío soy tonto eh soy tonto soy
tonto se me olvidan las cosas a los 30
segundos soy un
pescado soy un pescado soy un pescado
bueno a ver vamos a reaccionar a la
guapísima de Rocío flores vamos a
reaccionar a su reaparición en redes en
estas historias las que saluda a sus
seguidores vale después de haber estado
un poco perdida os digo una cosa que lo
he dicho hoy en el noticiero el hecho de
que Rocío haya estado perdida en redes
yo creo que lo debemos interpretar como
una buena señal porque eso es señal de
que está currando y de que le van bien
las cosas y está liada creo normalmente
Sí además Mira aparece como con la
carilla más contenta más despejada no ya
sabéis que había pasado también por
algunos momentos Durante los últimos
años apretados no pero bueno Dios
aprieta pero no ahoga Dios aprieta pero
no ahoga Vale y se la ve contenta vamos
a escucharla vale creo que la última vez
que comentamos algo sí que es verdad que
el otro día en el directo comentamos
esta noticia no como que reciclaron una
noticia nosotros la la reciclamos un
poco también porque la comentamos Joe me
regala 20 miembros pero Joe pero yo esto
por el disgusto de hoy no O sea Joe
Hunter me quita 2 millones y medio de
visita pero me regala 20 miembros vale
Joe Quítame otra Quítame otros dos o 3
millones el mes que viene otra vez un
beso guapo Muchísimas gracias Rey
Muchísimas gracias se te quiere yo es
anes regalando 20 miembros eh joo es
antes regalando 20
miembros yo creo que antes de la noticia
esta reciclada la última que comentamos
de r fue cuando corría para allí no sé
qué de México que tenía algo del trabajo
en México y salía como corriendo
en en el aeropuerto creo que
fue Buenas tardes familia bueno a ver Ya
estoy por aquí de vuelta en sociales son
varias cosas así que voy un poco por
partes porque estoy un poco nerviosa se
me hace un poco raro Hablar a la cámara
Después de tanto tiempo lleva nunca
había estado desaparecida literal
tantísimo tiempo de redes sociales llevo
como tres semanas por
ahí Yo diría que dice dice buena percha
se va a llegar o no se va a llegar hoy a
los 3000 buena percha a ver estamos
hablando estamos hablando de déjame que
lo mire
a ver
escúchame no es por flip arme no es por
flip arme pero ahora mismo me sale que
somos 302 miembros nuevos en este
directo si son
2606 estamos hablando de más de 2900
miembros
eh estamos hablando de más de 2900
miembros estamos hablando de que de que
podríamos llegar en menos de 100
miembros en menos de 100 miembros a
3000 Wow nuevo récord en telesalseo no
el canijo sí que había llegado a 3000 y
pico en algún momento de su historia
hace un par de años o por ahí pero
telesalseo nunca había llegado a 3000
eh ojo eh ojo ahí al dato
eh inactiva prácticamente desde que volv
de México e los
motivos claro ella estuvo compartiendo
cosas y estuvo comentando cosas
de
de mientras que estaba en el viaje
mientras que estaba en el proyecto sí
que estuvo compartiendo cosas y estuvo
enseñando cosa pero luego a la vuelta no
luego a la vuelta
no lo que me ha pasado realmente ha sido
que literal mi teléfono dejó de
funcionar Ah murió el día de mi
cumpleaños directamente ya hasta aquí
nunca más pero bueno primero de todo dar
las gracias Ah bueno pero o sea se le ha
estropeado el teléfono pero ella ha
cogido Y aprovechando que el pisuerga
pasa por valladol ha dicho escúchame me
libro del teléfono una temporada no
Rafael acaba de regalar otros cinco
Rafaela cariño guapísima mía Muchísimas
gracias corazón maril acaba de regalar
otros cco Pero qué pasa aquí hoy con mi
señoría Pero bueno Qué pasa aquí hoy con
mi
señoreros ería ole mi
señoreros
eh dice carlas le estoy pillando Manía y
lenia a mí me Mola a mí me Mola tener la
temática de cosillas de la tele la
verdad hay mucha gente que me dice que
lo quite pero yo no lo voy a quitar a
ver si lo quitas podría poner cosas de
la tele más
clásica en
plan en plan qué Javi podríamos poner el
curro podríamos poner el curro a todas
las personas que habéis sido un montón
que habéis escrito a mi pareja a mi
padre a mi tía preguntando que si me
pasaba algo que por qué no aparecían
redes sociales que si estaba bien Estoy
perfectamente gracias a Dios de salud
todo está genial Espera que se me hace
corto Pues eso que los motivos
básicamente eh han sido ese que se me
rompió el teléfono es cierto nunca he
estado tantísimo tiempo leonia acaba de
regalar otros cinco Oye calmar un poco
que le va a dar algo a la de
Twitter calmar un poco que le va a dar
algo a la de Twitter es que os Vení
arriba y no es qui os paré Iván Iván por
favor frena esto que le va a dar una
lipotimia a la chica de Twitter que
estaba diciendo casi que estábamos ya
cerrando los
canales calmar un poco calmar un poco
estáis viniendo un poco arriba m mi ha
regalado Mimi ha regalado 10 también ya
se os ha ido de las manos Ya habéis
perdido el control ya habéis perdido el
control vamos a tener aquí a la henia
todos el extractos tío el extracto no en
todos los extractos vamos a tener elenia
hoy la gente luego no va a querer ver
los
extractos fuera de redes sociales no os
voy a mentir también eh desaparecer de
redes sociales en x momentos también
viene super bien para cargar un poco la
energía aún así eh No he parado ni un
solo día de trabajar sigo activa he
estado desde la sombra pero he estado y
ya está luego por otra parte también eh
ahora que me estoy poniendo un poco al
día y tal Y estoy viendo los mensajes un
montón de gente que también me habéis
escrito a mí preocupadas estoy
perfectamente de salud como he dicho y
Eh bueno el día de mi cumpleaños
realmente que el teléfono Ya dijo Hasta
aquí nunca más eh dar las gracias aunque
ya han pasado un montón de días no sirve
de nada pero bueno de bien nacido ser
agradecido Así que gracias a todo el
mundo que me felicitaste Ya estoy de
vuelta eh un poco nerviosa habituándose
[Música]
328 me aparecen ahora tú se Se os ha ido
completamente la cabeza eh casi 1000
likes el directo eh casi 1000 likes el
directo Se os ha ido completamente la
cabeza se os ha ido completamente la
cabeza eh esperaba que esto iba a ser un
directo más cortito pero aquí nos vamos
a tener que quedar un rato más Eh sí es
un Encanto Manuel Rocío es un Encanto sí
las cosillas como son las cosas como son
Ah bueno Esto sí lo vamos a comentar
tú Esto sí lo vamos a comentar porque lo
hemos estado comentando mucho estos días
atrás y me parece que deberíamos darle
voz la verdad porque tiene muy pocas
visitas tiene muy pocas visitas en su
Twitter Resulta ser que Carmen lomana
bueno no hace falta ni que ponga mucho
contexto no O sea la movida que ha
tenido Carmen lomana en los últimos días
en toda la última semana con Pilar Vidal
os acordáis que Gloria Camila dijo yo
que Gloria estaba delante y dijo Gloria
Camila
yo lo que he escuchado no lo he visto
despectivo no lo he visto con mala
intención os acordáis no que Gloria
Camila lo dijo así no bueno Pues resulta
ser que Carmen lomana se ha defendido en
su cuenta de Twitter ha dado un poco más
de contexto de cómo fueron las cosas y
al final era lo que estábamos diciendo a
ver Estás hablando de obesidad estás
hablando de salud era el tema del día
Era uno de los temas del día le piden la
opinión entonces Carmen cuando lo está
dando Pues ve que ve que Pilar la está
mirando así como atento a lo que se está
diciendo sobre la obesidad Y entonces se
siente como apurada y le sale decirle
Pilar Perdona no te sientas ofendida eso
no es llamarla Gorda pero es que aparte
de todas maneras yo ya lo estuve
comentando en otro en otros vídeos y en
otros comentarios no al final la palabra
gorda al igual que la palabra feo y al
igual que otras muchas palabras
Mira hay muchas palabras que tú la
puedes hay muchas palabras que la misma
palabra la mismísima palabra puede ser
un insulto un adjetivo un calificativo
[Música]
un una ironía o incluso puede ser de
cariño o incluso puede ser de cariño o
sea todo depende de la intención del
tono del contexto de todo vale o sea te
puedo parar te puedo poner muchas como
ejemplo entre ellos gordo gorda puede
ser un insulto puede ser un
descalificativo puede ser de manera
despectiva puede ser puede ser un
adjetivo simplemente Oye mi padre está
muy gordo Oye mi madre está muy gorda
tiene que perder peso que hay que decir
las cosas hoy en día con con guantes de
Late vale cuánto faltan para los 3000
aroa menos de menos de 100 menos de 100
hacemos el
cálculo menos de
100 Javi ya no tienes el X Blue Sí sí lo
tengo Lo que pasa que como me he
cambiado la foto se quita unos días el
verificado y vuelve a aparecer pero en
Twitter nos está yendo muy bien Ya casi
estamos a llegar a los 100.000
Eh me ha costado mucho decidirme a hacer
este vídeo pero de verdad Ya no puedo
más de verme desde de hace 4 días en
todos los
digitales en todos los sitios diciendo
Carmen lomana ha llamado gorda Pilar a
Pilar Vidal eso no es cierto eso no es
cierto eso está sustentado en una
mentira con una casa lo que pasó fue lo
siguiente y tengo que explicarlo porque
yo con esto lo estoy pasando mal porque
porque eres incapaz de de desmentir una
mentira porque que ni te dejan es que
claro que te señalen de de algo así es
feo porque te están señalando de ser
despectivo con las personas con por sus
cualidades
físicas sabes entonces claro fastidia
dien Dale que dale eh hubo una reunión
antes de entrar en plató una hora antes
en la que se comentó que iba a haber un
chico y una chica eh con sobrepeso y
obesos que la chica está contenta no lo
tomaba mal y sin embargo el hombre sí y
que iba a haber una Bueno pues entre
ellos Pues iban a cambiar impresiones de
porque a uno le gustaba y a la otra no
Eso es todo entonces el director nos
preguntó Bueno vamos a hablar de esto
qué os parece y yo dije a mí lo que me
parece objetivamente es que tener exceso
de peso y grasa No es bueno para la
salud ni para arterias es una realidad
tío pero es que hay mucha gente que está
como normalizando a mí por ejemplo
cuando salen estos de los anuncios o sea
una cosa es que tú no vayas a meterte
con la gente porque tengas sobrepeso por
supuesto faltaría más vale Y que tú no
insultes a la gente porque tenga
sobrepeso perfecto pero otra cosa es
romantizar otra cosa es decir que eso es
sano que eso está bien o lo que sea una
cosa es que tú tengas un peso medio
normal que no es que que no es que no
tienes que estar en forma No tienes que
estar dibujado no tienes que ser super
bonito Sabes Cada uno tiene su cuerpo
cuerpos normales cuerpos normales Oye
pues tengo un poquillo de tripilla Oye
pues tengo una tetilla por aquí vale
pero una cosa es esa y otra cosa es la
obesidad porque yo estoy viendo que
incluso hay
eh tiendas de ropa firmas de ropa y
firmas de bañadores firmas de lencería
que te ponen modelos a ver
que que
básicamente una cosa es no discriminar y
que nadie se sienta discriminado pero
otra cosa es que tú lo vendas como que
que no pasa nada que hay que estar así a
ver
eh es un tema muy delicado y es un tema
claro que entiendo que es doloroso y
molesto no para las personas que lo
sufren
pero
pero es que hay que cuidarse y no no
solamente
por no solamente por por ser más guapo o
más feo eso da
igual me entiendes o sea el tema de la
de la obesidad es es menos sano es menos
sano e te tienes más riesgo de cosillas
Sabes no voy a entrar en eso porque no
soy un experto vale pero es una cosa que
es una realidad no pasa nada no puedes
no puedes moverte bien no puedes si te
surge algo que tienes que subir escalera
bajar correr
sabes entonces hay situaciones que las
estamos llevando a un punto que es
ocultar la realidad para mí
eh dice Martina a una persona con
diabetes le diríamos Oye es que hay que
cuidarse Mira
Martina el que me has mandado yo y me
has borrado
Ah sí Ese era el vídeo Este era el
vídeo Este era el vídeo
Este era el vídeo del que hablamos antes
con lo de Jorge Pues luego
lo luego lo pongo en Twitter eh A ver si
tú me hablas de casos en concreto
Martina por supuesto que hay excepciones
y hay gente que no tien más remedio
vale podemos hacer ese debate lo largo
que tú quiera Por ejemplo yo te puedo
decir
que imagínate que te digo
a ver qué ejemplo puedo poner que no sea
desafortunado y que nadie se lo tome a
mal fíjate Cómo es el nivel no que tengo
que tener cuidado con que nadie se lo
tome mal
eh Imagínate que yo te digo
que que lo más sano es
tener Mira Imagínate que lo que yo te
digo que es muy sano ya no solamente
para para el físico para tener más o
menos kilo sino para el nivel cardíaco
vale moverse subir bajar escalera andar
no sé cuántos pasos al día eh correr un
poquito andar rápido dar paseos vale
Imagínate que yo te digo eso todo el
mundo debería andar un poco todos los
días vale evidentemente hay gente que
tiene condiciones y que tiene
situaciones pueden ser alguna
discapacidad con las pierna yo que sé
muchas situaciones pas un beso reina que
acaba de regalar otros 10 miembros
muchas gracias pa hay gente que no
puede hay gente que no puede que tiene
algún tipo de movida y no puede vale
pues no puede no puede es una excepción
vale
pero es que cuando hablamos de de esto
de que no le puedes decir a una persona
que estar más obesa no es
sano hablamos de que no se lo puedes
decir a nadie vale Y yo entiendo que
Habrá gente que tiene creo no lo sé
corregirme si me equivoco vale pero creo
que hay gente a la que le cuesta más
perder los kilos incluso que haya gente
que no le sea posible por x motivo 1000
circunstancias que te puede dar en la
vida porque cada uno tiene una
circunstancia en la vida diferente tanto
de salud como de situaciones como de
patología de lo que sea psicológico lo
que sea vale Pero hay otra gente que
está gorda porque
quiere hay otra gente que está gorda
porque quiere porque porque sí porque su
prioridad
prefiere en vez de perder los kilos Y en
vez de estar sano pues le gusta más está
tirado todos los días fumando y comiendo
dorito me entiendes Entonces se entiende
que cuando tú estás hablando de que hay
que cuidarse de que hay que intentar
[__] es que al final tenemos un cuerpo y
lo que estropos nuestro cuerpo ya luego
no lo vamos a poder recuperar más
adelante y cuando te van pasando
facturar las cosas conforme te vas
haciendo más mayor son cosas que hay
veces que no las puedes solucionar
entonces Cuanto más se cuiden mejor V
vas a estar mejor me entiendes incluso a
lo mejor vas a durar más y vas a tener
una vida más plena me entiendes Entonces
si tú me hablas de Ay es que hay una
persona que tiene esto hay una persona
que a lo mejor tiene un problema en el
estómago hay una persona que tiene no sé
qué hay una persona a ver evidentemente
Sé que hay
excepciones Hay personas que tienen eh
minusvalías Y no pueden andar Hay
personas que tienen una minusvalía y no
puede ver Hay personas que tienen pero
hablamos de lo general entendiendo que
hay excepciones Vale pues esas personas
que tienen esas excepciones vale Por
ejemplo yo tengo yo tengo una una
enfermedad Crónica que es el chom Vale
entonces yo tengo mis cuidados
especiales pues cada persona que tenga
ciertas circunstancias Pues tendrá un
control por los profesionales y tendrá
sus cuidados especiales pero se habla
por lo general entiendes Como a ver que
lo que lo que yo vengo a decir
es el mensaje mío el resumen mío no sé
si estaréis de acuerdo vale si tenéis
otra opinión decírmela
Vale dice Javi pero el cuerpo de la
lomana no todo el
mundo puede sabes la de operaciones
estéticas que lleva en su cuerpo no lo
sé No lo sé está bien la mujer con 70 y
pico años no lo sé evidentemente Claro
todo el mundo no tiene la misma
situación pero es que vamos a ver no
puede cuidarse igual su físico el que se
levanta a las 6 de la mañana todos los
días para ir a una panadería o a las 4
de la mañana a trabajar o al merca y
tiene que trabajar 12 horas y 15 horas
ni puede llevar la misma alimentación ni
puede llevar el mismo deporte ni el
mismo cuidado ni se puede cuidar igual
una persona que tiene mucha pasta y
tiene un trabajo más tranquilo una
persona que curra pero es que estáis
llevando ya estáis llevando el debate a
a extremos y a situaciones en concretas
a ver dentro de lo que cabe lo que estoy
diciendo es dentro de lo que cabe dentro
de lo que cabe una cosa es que tú no
vayas por la calle insultando a la peña
sin respetar a decirle a una persona que
está gorda o lo que sea pero otra cosa
es que que se diga que que que está bien
m miau que da lo mismo me entendéis que
da lo mismo estar con sobrepeso que que
no
estarlo
entiendes no sé si me estoy explicando
bien o a lo mejor me estoy explicando
como el culo
eh Ni para las articulaciones Pero bueno
dicho esto cada uno Ya sabe lo que tiene
que hacer y en ese momento me di cuenta
que estaba Pilar Vidal ahí y que me
estaba mirando y simplemente por
educación por si le no le gustaba que
hablásemos del tema le dije Pilar Lo
siento si te ha molestado no me he dado
cuenta pero yo nunca la dije Pilar estás
gorda Pilar eres gorda Es que ni se me
ocurriría entre otras cosas porque no me
importa puede estar como le dé la gana
luego en plató ya se montó el numerito
yo no me imaginaba que iban a hacer eso
que esta señora que va de educada que va
de buena me ha llamado gorda y empezó a
llorar porque eso solo me lo llegaba a
mi madre Bueno un drama y yo Sin poder
ni defenderme porque no me dejaban casi
hablar no no se puso a
decir se puso a decir sí sí que sepa
toda España que Carmen lomana me ha
llamado gorda gdo y no se puede
sustentar argumentos en mentiras porque
yo no me puedo eh disculpar de algo que
no he dicho de todas maneras cuando
Susana griso dijo bueno hacer las paces
yo no me Había enfadado pero digo pues
hacemos las paces y ya está no sé qué
paces fui a darle un abrazo y me rechazó
muy digna pues eso es lo que hay y
quería deciros jamás he dicho Pilar
estás gorda o Pilar eres una gorda nunca
Ese es su problema no el
mío esto es yo me imaginaba que era así
eh yo me imaginaba desde el principio
que era
así a
ver 338 miembros me aparecen Es que no
sé si se ha terminado de actualizar eso
tienes que poner algo más 338 miembros
Pero qué dices tío o sea pero qué me
estás contando 338 miembros vale Ya no
se tienen que sumar más
no
vale vale Ya no se tienen que sumar más
estaros quietos momento vale estaros
quietitos un momento
vale vamos a actualizar la
barra actualizamos la bar
vale hemos
dicho actualizamos la
barra hemos
dicho
2588 más
chavales
señoreros próximos días Eh dependerá
también de las renovaciones
Claro si hay mucha gente que mejor le
toca renovar y no renueva
Ah ojo eh
corazones cuenta bien Javi lo he hecho
con la calculadora
María lo he hecho con la calculadora no
hay fallo eh lo he hecho con la
calculadora no hay fallo
eh aplauso todo el mundo en el chat para
todos los que han regalado eh
dice Rocío también podemos hacer otra
cosa no dar opiniones que nadie nos pide
Rocío reina Pero si es que el director
del programa de televisión eh te saca
precisamente el tema ese Pues tienes que
dar tu opinión Cómo no si sua acaba de
regalar otros
20 estamos hablando que estaríamos
a menos de
60 para llegar
eh a menos de 60 para
llegar a menos de 60 para llegar hay
aquí casi 18 personas eh Y estamos a
menos de 60 para llegar vale
eh La
Movida La Movida es la
siguiente La Movida es la
siguiente y creo que va a ser el último
tema de la noche sí probablemente
totalmente
54 54 quedarían vale la operación delux
retrasa su sentencia por el recurso de
una ex concejala de ciudadanos que pasó
por gran hermano VIP
sisuka acaba de regalar otros
20 sisuka acaba de regalar otros 20
estamos a
miembros creo que nos estamos empezando
a poner muy
nerviosos creo que nos estamos empezando
a poner muy nerviosos
vale Carmen López Santana
vale
Bueno pues por lo visto es una señora de
castilleja de la cuesta Sevilla que fue
a gran hermano bip yo la verdad es que
no la recuerdo no sé si alguien en el
chat podría recordarme algún Maléfica
Qué pasa hija que no te toca shuka acaba
de regalar otros 20 por favor shuka no
lo regales tú todo shuka no lo vaya a
regalar tú todo no los vayas a regalar
tu tod cinco de
Marta
estamos hablando que faltan
nueve estamos hablando que faltan nueve
Pao Muchas gracias corazón Ahora cuando
suene te
escuchamos estamos hablando que faltan
nueve Quién va a poner la puntillita p
buen percha acaba de
[Música]
regalar
[Aplausos]
acabamos de llegar a 3000 miembros en
telesalseo
familia
momentazo
histórico acabamos de llegar a
3000 miembros en telesalseo
Gracias a todos por apoyarme en esta
Cruzada es coña es coña Es coña cabrones
a ver No empecemos vale a ver No no A
ver vamos a hacer la suma bien vale
vamos a hacer la suma bien porque hay
casi 500 miembros nuevos en este directo
vamos a hacer la suma bien para
actualizar la barra vale vamos a hacer
la suma bien porque esto se nos acaba de
ir de las manos eh se nos acaba de ir de
las manos pero por
completo un beso
Mila un
beso se acaba de ir esto se acaba de ir
esto de las manos ahora mismo Espérate
Vamos a hacerlo
bien estoy hasa nervioso tú escúchame
estoy aquí cogiendo el móvil estoy
nervioso me está temblando el dedo vamos
a ver
eran
2588 con los que habíamos empezado el
directo Vale y tendríamos que
sumar
24 actualizamos la
barra Bueno pero tengo una pregunta
tengo una pregunta tengo una
pregunta tengo una pregunta muy
importante qué objetivo vamos a poner
ahora de
miembros qué objetivo vamos a poner
ahora de miembro A cuántos veis capaces
de que lo pongamos lo ponemos a 3500 o
nos flipamos lo ponemos a cuatro no no a
no A cuánto ponemos el
objetivo 5000 para inicio del año 5000
Se os ha
ido yo creo que el próximo objetivo
evidentemente que iba por los
cuatro a ver podríamos ponerlo en los
5000 podríamos ponerlo pero es una
flipada
tremenda es una flipada
poner 5000 porque si ahora mañana no han
renovado y nos pegamos una [__] de 500
menos
queé Wow esto ya está nervioso Eh Esto
ya está nervioso familia gracias gracias
gracias muchas gracias nuevo récord
tú nuevo récord tú
wow A ver ponemos la barra en
5000 huevo no no son muy loco tío es que
5000 es una
locura es que 5000 es una locura No yo
lo pondría en 4000 lo pondríamos en
4000 vamos a ponerlo en
4000 familia estáis preparados para ver
la barra nueva estáis preparados para
ver la nueva barra esto es Gracias a
todos vosotros
eh el próximo objetivo es que la renueve
la membresía recordar que se puede
renovar por
099 claro tío o sea los que habéis
actualizado luego renovarlo por 99
céntimos que os lo han regalado os lo
han regalado luego renovarlo por 99
céntimos al
m Esto no es mío vale esto que Vais a
ver a continuación no es mío esto es de
la
señoría esto es de todos
vale
Pam nueva barra con objetivo
4000 habiendo superado los
362 miembros nuevo récord en telesalseo
chaval nuevo récord en telesalseo chaval
ante esto qué podemos
hacer ante esto qué podemos
hacer bigote afeitado lo dijiste pero si
ya me afeité ayer Beatriz o no me estás
viendo que fui a la
barbería [__] imágenes [__]
fotos [__] imágenes [__]
fotos [__] fotos vale las compartimos
ahora para yo decírselo a la chavalería
Ahora cuando vaya para allá por la noche
Wow tío buah
tío Wow esto ya está cortado tío estoy
nervioso estoy
cortado estoy hasta cortado
tú tremendo
eh tremendo tremendo récord
eh nuevo récord en telesalseo 3000
tú más de 3000 miembros
tío
vi a Twitter a ver si está la gente
compartiendo
imágenes pero qué dos días llevamos tío